沙灘景色好美麗
大家一齊唱，齊來又唱
坐在沙灘上
一邊吃着冰淇淋，一邊曬太陽
喂
終於到喇，都唔係好悶啫，唔悶
韞咗喺架車度16個鐘頭吒嘛
一家人喺埋一齊咁開心
快樂不止是一個啊
真係唔該晒你喎
咁遠水路都肯嚟幫碧嘉個嫲嫲搬新屋
客咩氣啊，金博士？
其實露露同我都好鍾意陽光與海灘㗎
如果你見到我嫲嫲，就唔會噉樣講㗎喇
不過嫲嫲好錫你㗎，我知…
不過嫲嫲仲成日當我係BB女啊
當你BB女
個個嫲嫲都噉對自己啲孫㗎啦
你知唔知啊？
我嫲嫲已經到咗一個好誇張嘅地步喇
好誇張？
誇張成點啊？
逼嫁啊，我個寶貝孫女啊
你仲乜打大個肚腩喺呢度周圍行？
呢度係佛羅里達
邊有拉斯維加斯咁熱啊？
你啱啊，係好誇張啊
耶…
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
隨時或隨地可到，速速趕到
情況點樣？
即刻急call，即刻幫你搞妥
西蒙先生，呢個係我個仔同佢屋企人
唔得閒啊，我要專心揸車
史丹利先生係打撞球嘅高手，你好啊
加菲太太就係我哋嘅針織女王啊
呢件冷衫都係我織嘅，多謝喎
啲冷真係好舒服啊
特別係喺呢種天氣啊
邊個想要嫲嫲最出名嘅檸檬甜餅啊？
我要…
我受夠喇
我就係熱到身熱肺啊
碧霞，我有嘢想同你講啊
我嚟唔止係想幫你
係嚟幫嫲嫲搬屋㗎咋
喂，噉你到底嚟做咩吖？
曬太陽，玩下浪呀？
唔止啊，仲要嚟呢度享受人生
好嘛，靚女？
嘩，好嘢
唔該你照下鏡先啦
佢哋大多數都係大學生嚟㗎，噉咪好囖
趁呢度冇人識我咪可以抹走晒以前啲乳液
重新開始做人
況且啲女高中生邊度夠啲大學生成熟吖？
我話你喎，你唔見我開始犯眼喇咩？
過嚟收禮物喇，乖孫，甜美之味
你哋嘅黑膠唱片啊
嘩，好嘢啊，我淨係聽講唱片呢樣嘢
但係從來都未見過啊
不如我係將佢轉做MP3檔吖
你哋真係叻仔喇，跟住到碧家寶貝喇
嫲嫲買咗好多靚裙畀你啊
媽媽，其實我好少着裙出街㗎
當我有任務在身，碧嘉寶貝啊
乜你仲未厭倦你嘅生活方式咩？
厭倦？
嗰啲任務有乜咁巴閉唧？
女仔之家成日着埋啲
男仔褲跳嚟跳去着成噉似咩樣？
都唔係吖，上個禮拜先阻止完個大壞蛋
用部天氣機去破壞加拿大咋
哎吔，噉幾好吖，幾好？
我諗喺沙灘嘅居民唔止覺得幾好噉簡單
佢聽唔到你講乜嘢㗎喇
麻煩已經教細咗佢個助聽器喇
咩事啊？喂喂
我感應到好高頻道嘅
信號由佛羅里達海岸線嗰邊傳過嚟啊
但係我又唔可以肯定信號
我同事都去查吖
你而家簡直虛耗緊我嘅光陰
浪費緊我嘅才華，知嘛？
你畀啲耐性啦
等我發出我嘅
高頻信號入去所有MP3機之後
呢班放緊大假嘅大學生就會蒙查查噉…
會乖乖地噉畀你將佢哋
變成你嘅私人軍隊吖嘛
講就天下無敵，做就無能為力
你知唔知我從來冇諗過
一架貨車可以幫我賺到咁多錢㗎？
各位小朋友，慢慢行喇，拜拜
記得提我入多啲雪山棒啊
而家啲天氣咁熱，磚嗰頭就賣晒
啲信號亂晒龍𠸏？
我鎖定唔到位置啊
我要重新開始啊，點開始好呢？
點好呢吓？
史低，你真係好老土啊
係吖，不過人哋點知喎？
嚟喇…
一齊嚟開party啦
嗨，朗斯特啊
史泰龍個史咩都得個得啊，老頭
失敗，我要再接再厲啊
下一位選手係嚟自瑪莎諸賽州嘅男士
歡迎你啊
嘩，大家睇下啲水花幾高
請你大佬，你嘅眼神已經令我迷失方向
唔係𠻺嗎？
你睇下竟然有隻唔知醜
嘅瀨哈摩想食天鵝肉啝
噉都畀我哋撞到佢，真係唔好彩啊
等陣啊
噉都畀你哋撞到我
噉我哋都算有緣分吖
各位親愛嘅觀眾
請以熱烈嘅掌聲歡迎下一
位參加高台搭水嘅選手，有請露露
露露
我揾到喇
你要三個北極火箭炮呀？
我即刻攞畀你
係金碧㗎
我唔該晒，小月小姐
踩實個有門嘅樹屋
佢追到嚟喇
放馬過嚟啦
喂，係果汁棒棒嚟㗎
最好賣嘅貨都唔見喇，我哋擺完咗
追到喇，Bella寶貝
你成日都喺街度橫衝直撞
遲早一日出事㗎
嫲嫲啊，畀佢哋走得咗喇
嫲嫲只係想確保你嘅安全啫，乖孫
況且你又冇受過訓練
邊度識捉嗰啲壞蛋啊？咩啊？
我識㗎，我成日都要對付啲壞人㗎
係任務嚟啊，嫲嫲又點會唔知道啊？
青年人反叛都係好正常𠸏
我唔係反叛啊，嫲嫲
我做嘅嘢根本就唔係反叛，我瞓先喇
早唞喇，乖孫
早唞喇，嫲嫲
我知嫲嫲有時係幾煩嘅，不過呢
佢都係為你好啫
我就係覺得佢已經太老喇
我覺得嫲嫲嘅思想已經落後啊
你而家最好咩都唔好諗不如啊
一齊玩萬事通仲好啦
玩萬事通
好嘢啊，我要用跑車教
照我估計，我所發出嘅信號
應該可以影響到100
里內用緊MP3機嘅人嘅
一陣間等我啓動埋呢一個掣之後呢
嗰一班大學生將會成為我嘅軍隊
聽晒我嘅命令，等我估下吖
呢個只係你嘅第一步，跟住你就會…
跟住我一定會研製一個可以
發出呢種信號嘅人造衞星
發送到全世界嘅MP3機
製造一支全球性嘅軍隊
利用佢哋幫你達成控制整個地球嘅計劃
記住提我入多啲果汁棒棒啊，舒高
你又好似好有信心喎，達爾博士
你信我啦，舒高
我今次呢個計劃可以講係一枝棒嘅
講多次，即係第一，非常厲害，好勁
好正，掂晒，得，精彩
總之好到冇得再好啦，得未啊？
話得係全球性計劃啊
梗係要學識多國語言啦
如果唔係啊，點同我嘅軍隊溝通啊？
你真係好有型啊
使乜講啊？
即刻開始我偉大嘅征服地球計劃
我揀「科學與大自然」嘅問題
我想出一出去散步啊，小心啲喎
嗰班大學生應該係時候出現喇喎
點解等咁耐都仲未到𠸏？
會唔會係因為你想諗嘅計劃
並唔係你所想得咁天衣無縫呢？
你收聲
開始有啲反應喇喎，佢哋嚟緊喇
你準備定歡迎呢班咁年輕嘅新敵軍啊？
你哋係邊個啊？
你嘅新力軍專誠嚟向隊長報到
呢班…
呢班就係你嘅新力軍呀？
我諗你一定計錯數喇，達茲博士
我諗一定係傳送信號喺
MP3嗰陣出現咗啲問題喇
但係，究竟啲信號傳送咗去邊呢？
你講咩話？
幾好吖，啲信號傳晒入去
再聽喺入面啊
而家點算好啊？
舒高，我可以吩咐呢班奇嬰做啲咩喎？
檸檬甜餅？
你可以利用佢哋幫你買
半價嘅電影戲飛吖嘛
呢啲檸檬甜餅真係好味到停唔到口啊
而家點都好啦，既然嚟咗，就係搜下
一定要睇下有啲乜嘢可以幫到我手
OK吖，跟我嚟吖
幾聽話喎
唔知佢哋識唔識幫我賣雪糕呢？
碧雅，叫醒嫲嫲同我哋食早餐吖
我知道喇
嫲嫲，一齊食早餐喇
係自助早餐啊
嫲嫲，點解啊？
呢個咪係電視機嘅遙遠控制器嚟？
真係大懵喇
真係多謝你帶我嚟啊，金博士
呢度啲嘢好好味啊
絕對可以彌補到我噚日所受嘅創傷啊
重新開始嘅結果咪係噉樣？
真係好犀利啊
我竟然可以喺一日裏面變成
一個咁不受歡迎嘅人物
但係露露就唔同喎
佢竟然咁輕易就成為五個
學生會嘅新一代吉祥物
咩事啊，威威？
噚日有好多高科技產品畀人偷咗啊
喺呢附近咋，偷高科技產品？
唔會啊，冇可能嘅，唔係嫲嫲
我同事都會去查下㗎喇
咩嚟㗎？
好似係冷針啊
唔知呢啲係咩呢？
攞啲樣本返去化驗下啦，唔該，係
露露
OK
你仲諗住繼續你嘅計劃呀？
當然啦
利用後生軍隊幫我征服地球有幾難喎
如果你用奇兵軍隊
都征服到地球先算係高手啊
我夠膽同你講多次我嘅
計劃比天衣無縫更出色啊
你即管睇住嚟講，梗係天下無敵啦
我成功喇…
只要完成埋呢個發射就搞掂喇
我呢支奇兵軍隊絕對可以話係寶刀未老啊
佢哋有嘅係積累多年嘅經驗同埋智慧
65歲先至係一個人嘅黃金期
你喺邊度學埋晒啲噉嘅嘢㗎？
讀下本小冊子啦，書告
幫你自我增值嘅既然露露你咁受歡迎
即係話如果我同你一齊行
都會變得好受歡迎啦
點都好啦，你始終都會幫我識女仔𠺢嘛
係咪？
再送多一包墨西哥薄餅應該可以打動到你喇啩
薄餅，好啊
喂喂，睇下可以揾到咩線索吖
碧加寶貝，你唔聽嫲嫲嘅意見
令到嫲嫲真係非常失望
如果你真係咁鍾意刺激
點解唔去學交際舞唧？
安妮
我想出去散下步
喂喂，我仲未分析完㗎
唔使喇，威威，我知咩事喇
實在太荒謬喇
喂喂
幫我查下呢個空置咗嘅鱷魚農場吖
收到
達堅？
我嫲嫲識達堅？
弊喇
呢件事一定有古怪
唔好啊
點解佢哋咁犀利𠸏？
揾到喇
做得好啊，咁多位老人家
佢哋夠鐘開餐喇，金碧家
佢哋由沼澤嚟𠸏，係咪好殘酷啊？
今次弊喇
係，有史得㗎
着浪個浪威水史老師好得過得啊
Yeah，yeah
肉麻
肉麻咩？
應該係肉酸個肉麻畀個麻啊，好激氣啊
仲想重新開始𠻹
喂喂
你點樣掹到我㗎？
唔通你植咗塊晶片入我度？
哎吔，你唔好講呢啲住啦
但見捉咗碧加去一個氣治嘅鱷魚牆嗰度啊
等我救佢啦，可憐嘅金碧嘎
真係可惜你唔能夠親眼睇住我點樣
逐步去控制晒呢個世界嘅老人軍隊𠻹
而且每年人數仲會不斷上升
我終於明白啲信號係由邊度嚟喇
雖然而家同本身嘅計劃有啲出入
不過我暫時都好滿意呢啲結果
我嘅火箭已經準備好將個
人造衞星送入去軌道喇
支火箭係我喺太空總署度偷返嚟嘅
露露，快啲啊
噢，啲fans
我有偈仔喇
快啲啊，參加露露party啊
畀我張地圖吖
仲有五分鐘發射
嫲嫲，係我啊，碧嘉
金碧嘉
嫲嫲，你記唔記得啊？
你快啲清洗然後撈我啦
咪住先
原來呢個阿婆就係金碧嘉個嫲嫲
估唔到今日真係咁好彩，知嘛？
你應該問你嫲嫲攞製造檸檬甜餅嘅食譜啊
因為啲餅實在太好味喇，點都好，雪糕
快啲幫我餵鱷魚
停手啊，樹高，呢啲屬於金碧家嘅家事
媽媽
即刻同我對付你個寶貝怪孫金碧啊
你真係好卑鄙啊
明知我唔會打我嫲嫲𠺢嘛，你唔使擔心
你唔打佢咪佢打你囖，難啲喇
你嫲嫲好似你咁大嘅時候
曾經拜過少林寺嘅和尚高手為師
而佢當時所學嘅就係
古代獨門秘笈嘅真功夫喇
咪住先啊，你唔係同我講真𠺢嘛？
我嫲嫲以前係個…
佢曾經係世界第一嘅女飛行員亦都係
第一位女士能夠順利完成當時嘅海軍水底拆彈訓練計劃過程
你估唔到哩？
嫲嫲？
照我睇你都唔係好了解呢個嫲嫲咋喎
係咪啊？
你估都估唔到原來你嫲嫲又粗魯又巴辣呢
你收聲
我話緊你嫲嫲吒嘛，話我嫲嫲即係話我？
唔好啊
個思想控制信號啊
呢度…
邊度嚟㗎？
我喺度做乜嘢啊？
係壁架？
我遲啲先同你解釋啦，嫲嫲
我哋而家喺壞蛋達堅博士嘅基地啊
壞蛋達堅？
你真係肯定你安全先好喎，寶貝怪孫
你一啲都唔安全啊，上下我怪孫
過咗我呢關先啊，仲要過埋我哋啲關啊
小姐
攞到200分啊，我哋有事慢慢講吖
千祈唔好打面啊吓
好核突啊，豬狗
你太遲喇，而家冇嘢可以阻到我
委派事喇
踏得嚟先奇，唔好怕醜，請盡情跳舞
盡情歡樂，你哋掌聲拍面嘅主人
朗士德
我實係朗士德，咩任務都好得
我成功喇，受歡迎喇，一齊跳舞…
媽媽，畀大軒走甩咗𠻹
夾逼㗎，爸爸
我以為你整嘅檸檬甜餅真係好好食㗎
一點都唔好味啊
寶貝乖孫，你記住，一定要集中精神
你好犀利啊，嫲嫲，不如三盤兩勝吖
食㗎，我哋返屋企喇
好多謝你救咗我哋啊，寶貝
你令嫲嫲覺得好自豪啊
有個咁犀利嘅嫲嫲，我自豪先真
咩事啊，喂喂？
你聽到啦，史特，準備喇，拜拜
遲啲返屋企見啦
如果你真係要去關島
記得要帶多幾支太陽油啊
我記得62年嗰陣呢，我都去過㗎